không cần login => không lộ tài khoản
chỉ cần đăng nhập bằng mạng nội bộ  
1. Vào web
2. Nhập mã pin (mã pin do host tạo)
3. Nhập Nick name (check nick name có tồn tại trong phòng hay không >?)
4. Save tạm thời nickname và score trên máy client (profile : nickname, score) (chưa lưu trên data server)
5. Ấn finish game , save mã pin , nick name, score vào database server  

Format mã pin Day + số thứ tự game trong ngày + số hoặc chữ tùy host 
- Day : để có thể tìm lại trận theo ngày
- Số trận : để tìm theo số game đã chơi trong ngày đó
- số hoặc chữ tùy host : tránh bị người chơi đoán ra mã pin 
tại sao cần tránh người chơi đoán ra mã pin ? trong trường hợp 2 người bằng điểm thì tính xem ai hoàn thành trước khi cùng bắt đầu 1 mốc thời gian